Charla con Saulo

Preguntar acerca de monocle (me olvidé)

preguntarle acerca de sus coloboradores
* Es de brasil pero está en Barcelona.
* No tiene beca reducen los costos.
* Asesoramiento tipo startup.
* dificultad para encontrar gente disponible para el 
open source
* 
* Se enfocan más en los
* Empresas quieren producto, las universidades tienen ritmo más lento y hay más disponibilidad de desarrolladores.
* Quieren desarrollar una cooperativa para financiar el proyecto.

* Empezaron con cursos de desarrollo de sensores, para desarrollar sensores a precios que no sean abusivos.

* Consideraron empresas porque ellas subencionan
* Su modelo de negocio es que sus sensores sean probados y que sean fiables para pedir financiamiento a empresas como hobo y hanna.

* Tienen probeedores de muy bajo costo y buena calidad
* Podría compartirme info de sensores.
* Están desarrollado sensores e. coli, etc.
* Ground loop cada sensor hace interferencia en el otro, aislamiento galbánico.
* Me dice que grafana sería lo último en pensar
* Tiene un código de conductividad y temperatura. Y me lo puede compartir a código de arduino. Corrección de datos. 
* Node-red, api javascript, emula en mi servidor y un IP. Es más sencillo que grafana. Pero no almacena. https://aprendiendoarduino.wordpress.com/2018/11/20/node-red/
* Al principio del 2021 están en Brazil, Argentina y Uruguay.  
* Conocen a Xose? es de un grupo de publiclab, es un fotografo muy bueno, es más bien activista. Está acá en Córdoba. 
* Valentina trabaja en marketing.




Estan desarrollando sus propios sensores